CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024

### 2024-12-11 report/draft.tex
made the authors even prettier
More work done on voice send report

\title{CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024}
\author{\vspace{6pt}Ομάδα ΑΕ\\ 
    Χρήστος Μάριος Περδίκης 10075 cperdikis@ece.auth.gr
   \and Αιμιλία Παλάσκα 10453 aimiliapm@ece.auth.gr}
\date{}
% αν δεν δουλεύει αυτό το font άλλαξέ το, οποιοδήποτε .otf font με ελληνικούς χαρακτήρες will do
\setmainfont{FreeSerif}

@@

Όταν το κουμπί Call πατηθεί όσο η κλήση βρίσκεται σε εξέλιξη φροντίζουμε να κλείσουμε τα TargetDataLine
και DatagramSocket μας για να μην έχουμε resource leaks. Υποθέτουμε ότι οι κλήσεις χρησιμοποιώντας 
αυτήν την εφαρμογή θα έχουν διάρκεια μερικών λεπτών, καθώς αφήνουμε το \textit{out} να μεγαλώνει 
ανεξέλεγκτα. Θεωρητικά αν περάσει επαρκής χρόνος τα \textit{out} και \textit{audio\_data} θα γίνουν 
τόσο μεγάλα ώστε να καταλάβουν όλη τη μνήμη του συστήματος (και λογικά θα τερματιστεί η εφαρμογή μας
από το λειτουργικό σύστημα του υπολογιστή στον οποίο τρέχει).

>>>>

\title{CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024}
%\author{\vspace{6pt}Ομάδα ΑΕ\\ 
    %Χρήστος Μάριος Περδίκης 10075 cperdikis@ece.auth.gr
   %\and Αιμιλία Παλάσκα 10453 aimiliapm@ece.auth.gr}
\author{\phantom{hehehe they will never see this coming!}Ομάδα ΑΕ\phantom{hehehe they will never see this coming!} \and 
    Χρήστος Μάριος Περδίκης 10075 cperdikis@ece.auth.gr
   \and Αιμιλία Παλάσκα 10453 aimiliapm@ece.auth.gr}
\date{}
% αν δεν δουλεύει αυτό το font άλλαξέ το, οποιοδήποτε .otf font με ελληνικούς χαρακτήρες will do
\setmainfont{FreeSerif}

@@

Όταν το κουμπί Call πατηθεί όσο η κλήση βρίσκεται σε εξέλιξη φροντίζουμε να κλείσουμε τα TargetDataLine
και DatagramSocket μας για να μην έχουμε resource leaks. Υποθέτουμε ότι οι κλήσεις χρησιμοποιώντας 
αυτήν την εφαρμογή θα έχουν διάρκεια μερικών λεπτών, καθώς αφήνουμε το \textit{out} να μεγαλώνει 
ανεξέλεγκτα. Θεωρητικά αν περάσει επαρκής χρόνος τα \textit{out} και \textit{audio\_data} θα 
έχουν μέγεθος $Integer.MaxValue - 8$. Τότε το ByteArrayOutputStream σταματάει να επεκτείνεται, παρόλου
που εξακολουθεί να δέχεται νέα δεδομένα. Η εφαρμογή μας δεν θα τερματίσει λόγω αυτού, αλλά επειδή 
στέλνουμε το κάθε νέο πακέτο κάθε φορά που μεγαλώνει το μέγεθος του \textit{audio\_data}, όταν αυτό φτάσει 
στο μέγιστο μέγεθος $Integer.MaxValue - 8$, εμείς σταματάμε να στέλνουμε νέα πακέτα ήχου.ΤΙ ΘΑ ΑΚΟΥΕΙ Ο ΔΕΚΤΗΣ ΤΟΤΕ;
ΣΕ ΠΟΣΟ ΧΡΟΝΟ ΘΑ ΣΥΜΒΕΙ ΑΥΤΟ;

% Ισχύει ότι αν αφήσουμε το πρόγραμμα αρκετή ώρα, η κλήση θα συνεχίζεται αλλά θα σταματήσουμε να στέλνουμε
% πακέτα;; Είναι πρόβλημα αυτό; Πόσο γρήγορα θα συμβεί; Αν φτάσουμε σε αυτό το σημείο μετά από ώρες κομπλέ,
% αν χρειάζεται μόνο 15 λεπτά όμως;
